Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No logré salvar a Bai Ye
Lo lamento
No es tu culpa
No te dejaré decir eso.
Xiaowei, no te preocupes
Encontraré al asesino
y vengar a Bai Ye
Bueno
¿Cómo encontraste este lugar?
A través de las pistas de Chunsheng
Lo rastreé hasta aquí.
Entonces descubrí
Bai San Ye es un magnate prominente.
Según los rumores, el Inmortal Blanco es una deidad sanadora.
Chunsheng utilizó este pretexto.
para que él adorara al Inmortal Blanco
en busca de la inmortalidad
Bai San Ye lo cree completamente
Funcionarios y nobles acuden en masa aquí.
En esta Isla Fantasma
Construyeron la Villa Baixian
Este lugar es anárquico.
Engañan a chicas ingenuas para que vengan aquí.
para satisfacer las perversiones de los hombres ricos
Todos aquí
Tienen las manos manchadas de sangre.
Entonces
Zhang Hua recopiló
niñas nacidas al mismo tiempo
marcaron sus nombres
como peones en su plan de inmortalidad
Las ambiciones de Bai San Ye crecen
Ya no está satisfecho
ser una guarida para los ricos
pero desea mayor poder
En la adivinación antigua
el nacimiento de una persona
año, mes, día, hora
Formato Año, Mes
Pilares del día y la hora
Pilar del año significa ascendencia
Mes significa padres
Día significa uno mismo
Hora significa descendientes
Cada una tiene un Tronco Celestial y una Rama Terrenal
Diez tallos celestiales, doce ramas terrenales
Sus combinaciones
determinar el propio destino
Entonces
Diferentes cartas astrales
significan destinos diferentes
Bien
La hora y el lugar de nacimiento varían
creando destinos únicos
Algunos poseen un Destino Elemental Puro.
Estas chicas encontraron a Bai San Ye
debe corresponder a
Elementos: Metal, Madera, Agua, Fuego, Tierra
Son para su ritual.
Lo más probable
Entonces
¿Realmente funciona este ritual?
Por supuesto que no
No hay fantasmas ni dioses
Mi "conversación" con los muertos
es simplemente observar las cosas
otros pasan por alto
En este mundo
Demasiados confían en el destino.
para vaciar las supersticiones
La razón no los alcanzará.
No escucharán
Así que utilizamos sus supersticiones.
para comunicar
Pero Bai San Ye
Los planes exactos aún no están claros.
Necesito más tiempo
investigar
Continuar
¡Retroceda!
Acércate y te atacaré.
Eso es todo
Tus lágrimas me excitan, Marshal
Suficiente
¿Cuál es nuestro próximo paso?
Aquí
El tiempo casi se acaba
Vendrán a por ti pronto.
Enviaré un mensaje.
Saquen a todas las chicas
¿Y luego qué?
He escondido un barco al oeste de la isla
Hay una puerta detrás de la cocina
Nos vemos allí.
Esperar
Toma esto.
¿Por qué me das esto?
Esta horquilla...
puede abrir la puerta de la celda.
Ahora te lo devuelvo.
Todo saldrá bien.
Prométemelo...
Regresarás sano y salvo.
Lo haré.
De acuerdo, ya vienen.
Esperar.
Tu ropa.
Joven Mariscal, ha llegado el momento.
Nos llevamos al prisionero.
Mover.
Entra.
Sentarse.
¡Siéntate y compórtate!
Entra.
Pórtate bien.
¿Quién te dijo que te pusieras de pie?
Sentarse.
¿Eres Xiaohua?
¿Cómo te capturaron?
Fingieron ser viajeros que pedían agua...
Luego nos secuestraron.
Aunque nuestros padres lo denuncien, nadie les creería.
Intentémoslo juntos.
Sé cómo escapar.
Xiaohua.
Hay alguien aquí.
Ustedes dos, vengan aquí.
Hay alguien fuera de la villa.
Vi sombras y luz de antorchas.
Joven Marshal, por favor regrese a su habitación.
Investigaremos de inmediato.
Ir.
Reúnan a todos y patrullen hacia el este.
¡Intrusos! ¡Muévanse!
Sí.
Sí, sí.
¡Todos permanezcan donde están!
Si quieres vivir...
Sígueme ahora.
Vete ahora que no hay nadie.
¡Ir!
Mover.
Xiaohua.
¡Apurarse!
Hay un barco al oeste de la isla.
Una vez a bordo...
Rema hacia la luz.
Llévalos a casa sanos y salvos.
¿Qué pasa contigo?
Debo encontrar a mi familia.
Ve rápido.
¡Ir!
Vamos.
Apurarse.
Más rápido.
Rápido.
¡Apurarse!